1
|||
Καλώς ήρθατε στο TechNEWSology Build. 
Θα επισημάνουμε μερικά πράγματά για την εύρυθμη λειτουργία του build, κυρίως γι' αυτούς που το χρησιμοποιούν πρώτη φορά.
Το Build είναι ένα κέλυφος (skin - Aeon Nox Silvo) επάνω στη πλατφόρμα του kodi, τροποποιημένο στο μεγαλύτερο μέρος του όσο αναφορά την εμφάνιση αλλά και την λειτουργικότητα. Αποτελείται από πρόσθετα που αναβαθμίζονται από τα αποθετήρια τους.
Έχει προεγκατεστημένα τα απαραίτητα πρόσθετα για την διευκόλυνση του χρήστη και συντομεύσεις μη εγκαταστημένων πρόσθετων για την επιλογή και δυνατότητα να το χρησιμοποιήσουμε όπως επιθυμούμε εμείς, χωρίς να έχουμε περιττές εγκαταστάσεις.
Υπάρχουν πρόσθετα που απαιτούν λογαριασμό Debrid και άλλα που δεν είναι απαραίτητο. Το αν θα προβείτε σε λογαριασμό Debrid, έχει να κάνει με το αν είστε ευχαριστημένοι με την ανάλυση και με τα αποτελέσματα που φέρνουν τα πρόσθετα. Όπως και να έχει, σίγουρα θα έχετε αποτελέσματα που δεν απαιτούν καμιά απολύτως παραπάνω συνδρομή.
Ότι περιέχεται στα πρόσθετα είναι ελεύθερα στο διαδίκτυο!
Το Build ενημερώνεται και συντηρείτε αυτόματα χωρίς να χρειάζεται δικιά σας παρέμβαση πουθενά πέρα από τους προσωπικού σας λογαριασμούς (αν διαθέτετε).
Η δημιουργία του ολοκληρώθηκε μετά από αρκετά χρόνια διορθώσεων και παρεμβάσεων αφιλοκερδώς κυρίως για την προσωπική μου ενασχόληση και εν συνεχεία για την διευκόλυνση του χρήστη.
Σε κάθε έναρξη γίνεται ο απαραίτητος έλεγχος τυχόν ενημερώσεων και αλλαγών (καλό θα ήταν να του δίναμε 1-2 λεπτά πριν πατήσουμε κάπου!)
Για να δουλέψουν όλα σωστά πρέπει πρώτα να αλλάξουμε το DNS της συσκευής που χρησιμοποιούμε (με μια αναζήτηση στο διαδίκτυο θα δείτε βήμα βήμα την διαδικασία.)
Η ταχύτητα και η συμπεριφορά του Build, εξαρτάτε εκτός από την αλλαγή του DNS και από την σύνδεση και συσκευή που διαθέτουμε.





   

  
     
